που εμφανίζονται απευθείας μέσα στη
ροή εργασίας των αναφορών σας.
Οι ενσωματωμένες ειδοποιήσεις είναι
ειδοποιήσεις σε πραγματικό χρόνο που
εμφανίζονται απευθείας στη ροή
εργασίας των αναφορών σας.
Σας βοηθούν να εντοπίζετε κοινά λάθη,
ασυνέπειες ή σημαντικά ευρήματα κατά
την αναφορά και να διορθώνετε
προβλήματα πριν ολοκληρώσετε και
υπογράψετε την αναφορά.
Παρακολουθήστε τις ειδοποιήσεις σε
διάφορα σημεία: στο τμήμα παραθύρου
πλοήγησης, στην καρτέλα έξυπνης
βοήθειας στο δεξί τμήμα παραθύρου, σε
σύντομες αναδυόμενες ειδοποιήσεις και
σε οπτικούς δείκτες στην αναφορά, όπως
το κίτρινο σήμα προειδοποίησης και το
υπογραμμισμένο κείμενο.
Μπορεί να δείτε ειδοποιήσεις για
ασυμφωνίες φύλου ή πλευράς, κρίσιμα
αποτελέσματα και ευρήματα που απαιτούν
κάποια ενέργεια.
Αν επιλέξετε τις ειδοποιήσεις από την
έξυπνη βοήθεια, θα επισημανθεί το
περιεχόμενο στην αναφορά. Εναλλακτικά,
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε φωνητικές
εντολές για να επιλέξετε και να
διορθώσετε το περιεχόμενο.
Εάν ο Έλεγχος ποιότητας κατά την
είσοδο είναι ενεργοποιημένος και
εξακολουθούν να υπάρχουν ασυμφωνίες,
θα σας ζητηθεί να τις εξετάσετε πριν
από την ολοκλήρωση της αναφοράς.